Bello es mejor que feo.
Explicito es mejor que implicito.
Simple es mejor que complejo.
Complejo es mejor que complicado.
Plano es mejor que anidado.
Espaciado es mejor que denso.
La legibilidad es importante.
Los casos especiales no son lo suficientemente especiales como para romper las reglas.
Sin embargo la practicidad le gana a la pureza.
Los errores nunca deberian pasar silenciosamente.
A menos que se silencien explicitamente.
Frente a la ambiguedad, evitar la tentacion de adivinar.
Deberia haber una, y preferiblemente solo una, manera obvia de hacerlo.
A pesar de que esa manera no sea obvia a menos que seas Holandes.
Ahora es mejor que nunca.
A pesar de que nunca es muchas veces mejor que *ahora* mismo.
Si la implementacion es dificil de explicar, es una mala idea.
Si la implementacion es facil de explicar, puede que sea una buena idea.
Los espacios de nombres son una gran idea, ¡tengamos mas de esos!